Sitio web de reservación y venta de viajes.

1. La primera vista quiero que se muestre el header con el navegador horizonalmente, también una barra para explorar las distintas opciones de vuelo.
	Aparte, también quiero un nav. donde se en encuentre un buscador donde te permita programar y configurar tu viaje, con origen, destino, tipo de viaje y reservaciones.

2. En la segunda vista quiero que se muestren recomendaciones y ofertas de los vuelos más demandados o populares que hay, serán aprox. 3 secciones, una de lugares destacados, otra de viajes destacados, y la última de hoteles destacados.

3. En la tercera vista quiero un footer donde se encuentre: redes sociales y formas de contacto, aparte de un pequeño texto donde se describa los datos de la pagina.
 